# Getting Started with Create React App

## Available Scripts

To install the directory, you must run:

### `npm install`

To run, you must:

### `npm start`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in your browser.


### `Задачи:`
____
* 1. Разбор задачь и требований указанных в тестовом задании (1ч.)
* 2. Декомпозиция (2ч.)
* 3. Временная оценка по каждой задаче (1ч.)
* 4. Декомпозиция (2ч.)
* 5. Фиксация своего плана задач с ожидаемой временной оценкой (2ч.)
* 6. Создание нового рептзитория Github и установка дополнительныхмодулей (1ч.)
   Дизайн:
   ____
* 7. Реализация дизайна верхней панели приложения (1ч.)
* 8. Реализация дизайна панели вкладок (Route) (1ч.)
* 9. Реализация дизайна окна вывода пользователей (1ч.)
* 10. Реализация дизайна странци детали (1ч.)
* 11. Реализация дизайна модального окна ("Фильтр") (2ч.)
* 12. Наполнение страниц приложения (1ч.)
    Работа с API:
    ____
* 13. Получение всех пользователей из API (1ч.)
* 14. Получение пользователей отдельных департаментов из API (1ч.)
* 15. Рекструктуризация запросов (axios) (1ч.)
* 16. Работа с Redux (2ч.)
* 17. Наполнение страниц приложения (1ч.)
* 18. Реализация компонены рагрузки приложения (Fetching) (30мин.)
    Работа с Бизнес-логикой приложения:
    ____
* 19. Простая сортировка "по имени" списка работников (на клиенте) (1.5ч.)
* 20. Простая сортировка "По дню рождения" работников (на клиенте) (1.5ч.)
* 21. Реализация и передача информации на вкладку "Детали" (2ч.)
* 22. Простая фильтрация работников ("живой поиск") (на клиенте) (1.5ч.)
* 23. Работа с ошибками приходящих с сервера (2ч.)
* 24. Реализация страницы выводящийся при ошибках сервера (1ч.)
* 25. Реализация страницы выводящийся при поиске работников (Ошибка поиска) (1ч.)
* 26. Исправление ошибок "багов" при фильтрации и сортировке работников (1ч.)
* 27. Работа с адаптивностью приложения (30мин.)
* 28. Исправление ошибок "багов" при загрузке приложения (30мин.)
* 29. Перенос логики сортировки из компонены в Redux (1ч.)
* 30. Перенос логики фильтрации из компонены в Redux (1ч.)
* 31. Реализация Дополнительного задания (отслеживание состояния сети устройства) (1ч.)
* 32. Написание комментариев (1ч.)
* 33. Небольшие исправления логики, дизайна и настройка аинимации (1ч.)

### `Время выполнение задач: 40ч.`